so tto shi zu mi yu ku hi no hi ka ri
夕阳之光悄然沉落
a o ga no mi ko mu so ra
青穹吞噬了天空
na ge ku o mo hi mo mu na shi ku
叹息的思绪终成虚无
yo i ni to ke te ki e ta
在暮色中融化消散
ha na no i ro wa u tsu ri ni ke ri na
花色早已褪尽
ā i ta zu ra ni
啊 徒然消逝的
gi o n shō ja no ka ne no ko e
祇园精舍钟声回荡
ko no yo wa na n te
尘世不过如此
i sshu n no yō de
恍若须臾泡影
ta da ha ka na ku
仅存虚幻
u tsu ku shi i no de sho u
何等绚丽夺目
sā sā o do re
来吧 起舞吧
mi na sa ma o te o ha i sha ku
诸位请伸出双手
mi da re ma sho u
尽情癫狂
ko yo i wa mi ji ka shi
今宵何其短暂
hi bi ka se yo
让万物共鸣
i no chi no o to
生命之音
sā sā sa ke be
来吧 呐喊吧
mi na sa ma ko e o so ro e te
诸位齐声高呼
u ta i ma sho
纵情歌咏
yo ro ko bi to do ro ka se ro
让欢愉响彻天际
kyō ki ra m bu
响喜乱舞
na ga re wa to ma ccha ku re na i yo
时光洪流永不停歇
a tto yu u ma ni sa yo u na ra
转瞬即至的永别
ho shi i mo no wa
渴求之物
i ma su gu tsu ka me
此刻便要攫取
ko ko ro no ju m bi na n te i tte ru hi ma wa na i
哪有空暇准备心绪
wa ta shi ga ho shi i no
我渴望着你
a na ta ga ho shi i yo
你亦渴求着我
ha kki ri i tte yo
为何不坦率直言
ha na i chi mo m me
花之一匁
ta te ma e to ka so n na mo n
那些虚饰矫情
dō de mo i i no
全都无关紧要
su ki ki ra i
爱憎嗔痴
nē ki ka se te
呐 告诉我吧
ko no yo su be te
若这世间万物
chi ri yu ku na ra
终将凋零
sa ka se te mi se ma sho u
便绽放绝世芳华
sā sā o do re
来吧 起舞吧
mi na sa ma o te o ha i sha ku
诸位请伸出双手
mi da re ma sho u
尽情癫狂
ko yo i wa mi ji ka shi
今宵何其短暂
hi bi ka se yo
让万物共鸣
i no chi no o to
生命之音
sā sā sa ke be
来吧 呐喊吧
mi na sa ma ko e o so ro e te
诸位齐声高呼
u ta i ma sho
纵情歌咏
ka na shi mi ka ki ke su yō ni
将悲伤尽数抹消
kyō ki ra m bu
响喜乱舞
yo ro ko bi to do ro ka se ro
让欢愉响彻天际
kyō ki ra m bu
响喜乱舞